# Inicio de sesion (Login)
- Usuario (sin especificar clave)
- Usuario no registrado
- Usuario registrado (LDAP / IMAP)
- Usuario deshabilitado (bloqueado) por fallos AAA
- Usuario desbloqueado via e-mail de auto-desbloqueo
- Usuario admin (Ver clave en daycopass.ini)
- Cerrar sesion (Logout)

# Autenticacion por Token
- Usuario (E-Mail de Desbloqueo)
- Sistema (Crawler)
- OTT (Guacamole)

# Busqueda de Credenciales (Usuarios => Nivel 10000 y menor)
- Generar clave aleatoria (Utilitario)
- Buscar por frase (id, categoria, servicio, usuario, url, nota, nivel, fecha)
- Buscar por categoria (combo desplegable)
- Filtrar por invalido (original e historial)
- Ver clave y nota de credenciales
- Editar/Agregar una credencial:
  - Visualizar la original vs. cambios en el historial.
  - Cambiar categoria/servicio con una existente y una nueva (creada).
  - Cambiar tipo de servicio, usuario, clave (regenerar), nivel, validez, url y nota.
- Conectar a un servidor de forma remota (Guacamole)

# Categorias (Solo admins => Nivel 10000)
- Agregar
- Modificar

# Usuarios (Solo admins => Nivel 10000)
- Agregar y modificar usuarios (nivel)
- Deshabilitar un usuario (Cambiar nivel a -1)
- Desbloquear usuarios

# Bitacora (Solo admins => Nivel 10000)
- Buscar por campos (id, direccion, usuario, log, fecha)
- Buscar frase = 1 y mostrar mas registros de la bitacora (>100)
- Envio de registro al syslog del sistema operativo

# Modo de solo lectura
- Agregar/Modificar para todos los items previos.

# Consola /Terminal / CLI (Manual de instalacion)
- Probar la ejecucion de un backup.sh/restore.sh (parcial/total).
- Probar la ejecucion del scripts de ajustes de permisos (permissions.sh).
- Probar el envio de correo electronico (php mailtest.php).

- 

